Замечания по оформлению следующие:
1. Реферат - может быть должна быть аннотация
2. параметры страницы правое поле 10 мм
3. Слово содержание прописными буквами
4. Выровняйте содержание, чтобы подразделы были внутри разделов, а не наоборот
5. Номера страниц снизу справа, смотри стандарт
6. стр. 8 пробельная строка после подраздела 2.1 и 2.2, и далее по всему документу.
7. перед и после рисунком и после наименования пробельная строка обязательна.
8. стр 14 раздел 3, пропал номер раздела, размер шрифта 14! И может переименуй РАЗРАБОТКА АВТОМАТИЗИРОВАННОЙ СИСТЕМЫ
9. стр измени наименование подраздела 3.2.2 и добавь пробельную строку
10. пробельная строка после рисунков 3.1 и 3.2 обязательна
11. стр 21 шрифт у одного абзаца почему-то 12?
 
12. все формулы пронумеровать и выделить пробельными строками по всему разделу!
13. В экономической части выделить все подразделы перед и после пробельной строкой.
14. В разделе ОХРАНА ТРУДА размер шрифта изменить на 14, межстрочный интервал 1,5 интервала.
15. ОЧЕНЬ странное заключение, какое отношение имеет логистика и маршруты к твоему диплому.
16. по стандарту СПИСОК ИСПОЛЬЗОВАННЫХ ИСТОЧНИКОВ
      в дипломе где-то видела ссылку на 10 источник., если не ошибаюсь в экономической части, хотя у вас только три.
17. В приложении измени размер рисунка, чтобы поместилось наименование. Наименование не совсем адекватное Рисунок А.1 см стандарт.
18. В приложении могут быть добавлены не только листинги, но и презентации.